Hello everyone and welcome to an introduction to geographical plodding lecture in this lecture.
Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la o introducere la prelegerea geografică ploditoare în această lecție.
Briefly describe our approach to geographical plodding for this course by its nature geographical plotting
Descrieți pe scurt modul de abordare a trăsăturilor geografice pentru acest curs prin complotarea geografică a naturii este, de obicei, foarte dificilă datorită
is usually very challenging due to the various formats the data can come in and a lot of times you have
diferitelor formate pe care datele pot intra și de multe ori trebuie să găsiți
to find a specific library to work with for your specific data source for this course we're going to
o anumită bibliotecă pentru a lucra cu sursa de date specifică pentru acest curs ne vom concentra pe utilizarea
focus on using plot leave for plotting.
concediului de complot pentru complot.
Since you've worked with it in the past that I should also note that Matt lib also has a base map extension
Din moment ce ați lucrat cu acesta în trecut, aș fi de asemenea de observat că Matt lib are de asemenea o extensie
which allows you to create static geographical plots using Map plot lit.
de bază a hărții care vă permite să creați parcele geografice statice utilizând plotul Hartă aprins.
We're going to focus on plot Lee due to its interactive visualization capabilities.
Ne vom concentra pe complotul Lee datorită capacităților sale de vizualizare interactivă.
All right.
In regula.
So let's go ahead and get started with geographical plotting by learning how to use plotline to create
Deci, să mergem mai departe și să începem cu plotarea geografică, învățând cum să folosim plotline
these complex plots.
pentru a crea aceste parcele complexe.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta.